Teknologi bertaraf dunia
Bukan di Eropah atau Amerika, bukan di Jepun atau Korea
Ia betul-betul tersembunyi di sebelah kita
Syarikat kami, selepas disenaraikan sebagai syarikat awam
Dalam tempoh tiga tahun
Mengambil alih lima perusahaan kecil dan mikro
Syarikat-syarikat ini
Semua telah berkembang dengan sangat baik
Produk anda
Kami telah menjalankan penilaian yang teliti
Kami berharap dapat bekerjasama dengan anda
Jika majlis menandatangani berjalan lancar
Anda berdua pengarah
Bulan hadapan
Anda boleh mencapai kebebasan kewangan
Saya rasa, Pengarah Chen
Saya rasa perkara ini penting
Agak terlalu mendadak
Tolong berikan kami beberapa hari
Untuk mempertimbangkannya dengan teliti, boleh?
Betul tu
Ia adalah pilihan dua hala
Lagipun, terdapat ramai pelabur
Siapa yang optimis tentang kita
Kanan
Baiklah kalau begitu
Masa akan membuktikan keikhlasan kita
Jadi
Kemudian
Saya akan hantar kontrak itu untuk anda berdua semak
Jika anda mempunyai sebarang soalan
Hubungi saya bila-bila masa
Dalam kehidupan
Perkara yang paling penting ialah
Untuk menjadi gembira
Wang atau tiada wang
Tidak penting
Tetapi jika saya menandatangani kontrak
Dan belilah tempat itu di Teluk Shenzhen
Tuan
Adakah anda akan tinggal di sana atau tidak?
Sudah tentu
Awak dapat satu unit, saya dapat satu
Betul-betul di seberang dewan
Lepas tu bawak ayah dan ibu awak
Abang dan kakak awak
Dan bawalah mereka semua
Apa yang paling penting untuk sesebuah keluarga?
Untuk bersama-sama
Ya
Sorakan, sorakan
Gurauan diketepikan
Biar saya terus terang dulu
Mengambil alih syarikat itu adalah baik-baik saja
Tetapi hala tuju R&D produk
Mesti kekal dalam
Tangan kita sendiri
Jika tidak
Semuanya tidak boleh dipertikaikan
Sudah tentu
Jangan lupakan cita-cita asal kita
Beritahu saya
Kami berdua tidak
Kita benar-benar akan berjaya, bukan?
Ya
Awak bercakap dengan begitu lembut
Bos, saya tak dengar awak
Saya kata
Ya
Parti A memegang hak dominan
Mengenai hala tuju R&D produk masa hadapan
Apa maksudnya ini?
Secara ringkasnya
Kami sedang memperoleh anda
Untuk memaksimumkan keuntungan
Xiaoyu
Bos
Anda tahu mereka ada
Klausa tambahan ini, bukan?
Walaupun kami sangat berterima kasih kepada anda
Untuk memperkenalkan syarikat ini
Saya rasa awak masih
Tidak faham kami
Jika kita menjual cita-cita kita
Untuk sedikit wang ini
Itu sama sekali tidak layak
Ibu bapa kami yang membesarkan kami
Dan lebih tidak layak lagi untuk diri kita sendiri
Bapa Jiawen menghidap kanser tulang
Mengambil alih syarikat itu adalah baik-baik saja
Tetapi hala tuju R&D produk
Mesti kekal di tangan kita sendiri
Jika tidak, semuanya tidak boleh dipertimbangkan
Ayah kata awak akan memulakan perniagaan
Kan dah cakap jangan ganggu kau
Tetapi memandangkan anda telah berjaya sekarang
Saya akan beritahu awak
Ayah, dia
Menghidap kanser tulang
Sangat mengecewakan
Saya telah bernasib baik selama tiga tahun
Hanya menunggu satu peluang
Untuk membuktikan diri saya
Bukan untuk membuktikan kepada orang lain
Betapa hebatnya saya
Datou Wen
Membawa anda
Daging panggang kegemaran anda
Awak di mana?
Datou Wen
Xiaoyu
Ketika awak membaca surat ini,
Saya sudah pulang ke rumah untuk menjaga Ayah.
Saya telah memindahkan bahagian ekuiti saya.
Pertama sekali, saya ingin mengucapkan maaf.
Awak layan saya macam abang,
tapi saya dah kecewakan awak.
Saya tahu
kali ini
kami benar-benar akan berjaya.
Namun aku jatuh
tepat sebelum fajar kemenangan.
Melihatnya begini,
Saya memang agak seperti Abang Ma.
Malam tadi,
Aku terus berbohong kepada diriku sendiri,
memberitahu diri sendiri bahawa Xiaoyu pasti akan faham.
Tapi bila aku bangun pagi ni
dan melihat kontrak itu,
Saya tiba-tiba rasa
Aku langsung tidak mengenali diriku sendiri lagi.
Aspirasi asal kami
telah hilang oleh saya.
Aku dah tak ada muka lagi nak jumpa kau.
Awaklah abang saya yang terbaik,
orang dalam hidup ini
Paling tidak saya mahu berhutang.
Kali ini, saya berhutang budi pada awak.
Jika ada peluang,
Saya lebih suka
menghabiskan seluruh hidupku
mengada-ngadakannya untuk anda.
Semua yang tinggal sekarang
adalah satu
"Saya minta maaf."
Jika anda berjaya pada masa hadapan,
Saya akan berbangga dengan awak.
Jika anda menghadapi kemunduran,
Saya akan sentiasa menyokong awak.
Sinar cahaya itu...
Jangan biarkan ia keluar.
Untuk meningkatkan lagi keselamatan pembedahan,
kita mesti mengurangkan saiz sensor
sebanyak sepuluh peratus lagi.
Tetapi jika kita berbuat demikian,
struktur asal dan algoritma penyahgandingan
kedua-duanya akan menjadi tidak berkesan.
Sebelum ini, bahagian ini
semuanya dikendalikan oleh Abang Wen.
Pengarah Hu,
ada orang di sini nak jumpa awak.
Tolak temu duga itu.
Bukankah saya sudah katakan?
Nampaknya ia seorang penghantar barang.
Dia ada secawan teh susu.
Dia kata kalau awak tak tandatangan secara peribadi,
dia takkan pergi.
inspirasi,
Saya akan tunggu awak selamanya.
Pintu syarikat sentiasa terbuka untuk anda.
Bagaimana kesihatan ayah awak?
Selepas dia menjalani pembedahan,
ia stabil sekarang.
Saya faham. Stabil itu bagus.
Apa khabar?
Bagus.
Bagaimana pula dengan anda?
Jadi bebas,
awak ada masa nak hantar teh susu?
Percuma? Ya.
Cukup bebas untuk menumbuhkan kulat.
Jadi,
Saya fikir saya akan datang bekerja untuk awak.
Untuk membalas budi anda.
Bayar balik duit apa?
Itu dividen syarikat.
Ini untuk awak.
Kegemaran anda:
yuanyang ais.
Terima kasih.
Sepatutnya aku yang ucapkan terima kasih pada kau.
Tambahan pula, ayah saya telah menjalani pembedahan.
Sebenarnya, yang digunakan
ialah sensor syarikat anda.
Saya ingin mengatakan
memang hebat, sungguh mengagumkan.
Milikmu, milikku...
Pernahkah saya halau awak keluar waktu itu?
Adakah saya bersetuju dengan peletakan jawatan anda?
Adakah anda mempunyai sebarang idea
Saya tunggu awak selama tiga tahun?
Apa yang awak beritahu saya sebelum ini?
Awak kata, "Saudara-saudara memikul beban bersama-sama."
Awak kata awak perlu jaga keluarga awak,
perlukan wang, kena tandatangan kontrak...
Saya tak salahkan awak.
Kenapa awak tak beritahu saya secara bersemuka?
Awaklah yang kata "saudara memikul beban bersama-sama."
"Saudara-saudara memikul beban bersama-sama."
Awak yang cakap!
Jika kita bersaudara,
kita pikulnya bersama-sama.
Dalam surat awak tu, awak kata...
awak kata untuk menjaga kilauan cahaya itu.
Saya yang menjaganya. Bagaimana pula dengan awak?
Masih percayakah kamu pada persaudaraan?
Adakah anda masih percaya
kita boleh lakukan sesuatu yang besar bersama-sama?
Algoritma penyahikatan...
Bolehkah anda masih mengendalikannya?
Syarikat saya memerlukan rakan kongsi.
Saya... saya rasa saya boleh.
Awak cakap lembut sangat, saya tak dengar.
Bos,
apa yang saya katakan tadi ialah,
"Saya boleh uruskan!"
Bagus.
Selamat pulang.
Pengarah Chen.
Terima kasih.
Selamat kembali.
Ada yang mengatakan
Shenzhen ialah bandar yang penuh dengan keajaiban.
Tetapi saya fikir
keajaiban sebenar
adalah kilauan cahaya seperti kita.
Kilauan yang tidak terkira banyaknya,
walau betapa lemahnya,
selagi mereka berkumpul,
cukup untuk menerangi seluruh bandar.